自動化のメリットとしての安全なスケーリングについて見ていきましょう。
例えば、良いコマースサイトを運営しているとします。
通常時の負荷は低めですが、セールの時期になるとアクセス数が急激に増加します。
ですので、需要に応じてシステムをスケールさせる必要がありますが、これを手動で行うのは大変です。
サーバーのキャパシティを増やすために、新しいサーバーをセットアップし、ロードバランサーに追加するといった作業が必要になってくるのですが、需要
の変化に合わせて迅速かつ適切なタイミングでこのスケーリングを行うのは難しいと。
そこで、自動化による安全なスケーリングが威力を発揮します。
これは特にクラウドプロバイダーが提供しているものとなります。
WSでも提供していますし、AZUREでも提供しています。
このクラウドプロバイダーが提供するオートスケーリング機能を活用しますと、例えばWSのEC2オートスケーリングを使えば、需要に応じて自動的にEC2
インスタンスサーバーですねの数を調整できます。
ということで、これもですね、自動化、自動的にスケーリングさせることによって安全にですね、セール中にサーバーを増やして、結果としてなんか
こう、サーバーの設定が間違ってアクセスが不能になるといったことですね。
できれば避けたいということが言えますので、これも自動化することによって、より安全にスケーリングすることができるようになるということが挙げ
られます。